# HRAhentsiia
Курсова робота на тему «Робота кадрової агенції» виконана з метою закріплення, поглиблення та узагальнення знань, які отримані під час вивчення дисципліни «Організація баз даних і знань», втілення практичних навичок в області створення сучасних систем управління базами даних з оформленням відповідного текстового, програмного та ілюстративного матеріалу. В курсовій роботі розроблена ER-діаграма предметної області «Робота кадрової агенції», обрана СУБД Microsoft SQL Server і засоби розробки Microsoft Visual Studio 2015 для реалізації заданих функцій. Обрана платформа Windows функціонування інформаційної системи. Створена база даних «Робота кадрової агенції», що складається з 5 таблиць і заповнена даними, близькими до реальних умов використання інформаційної системи. Розроблені форми для обліку та створена можливість вставки, оновлення і видалення даних. Розроблена форма, що реалізує виконання бізнес-функцій предметної області «Робота кадрової агенції». Реалізовані 3 групуючі запити з параметрами і 2 запитів, що отримують дані з декількох таблиць, а також відповідні форми. Розроблено 1 запит і відповідна форм, що дозволяють створити і відобразити звіти. Для того, щоб встановити і користуватися даною програмою, вам потрібне програмне забезпечення: MS SQL Server 2016  Інструкція з установки:  Скачайте exe файл та mdf файл і помістіть їх в створену на комп'ютері папку Запустіть exe файл Увійдіть як працівник кадрової агенції (логін: admin1  пароль: 1) Увійдіть як підприємець (логін: w1  пароль: 3) Увійдіть як кандидат (логін: с1  пароль: 2)
